# Загрузил резюме специально для MindSet!

ВЛАДИМИР СКОРОБОГАТОВ Data Scientist / Machine Learning Intern
________________________________________
Контакты
• Телефон: +7 906 171 5877
• Email: skorobogatov.vov@mail.ru
• Telegram: @vovanator777
• Город: Москва
• GitHub: github.com/HoverLife
________________________________________
ЦЕЛЬ
Получить стажировку в области Machine Learning / Data Science для участия в разработке инновационных проектов, применения современных методов анализа данных и создания ML-решений на базе Python и сопутствующих технологий.
________________________________________
ОБРАЗОВАНИЕ
НИТУ МИСиС – Энергетика
2021 – настоящее время
Школа 21 – Data Analyst
2023 – настоящее время
Дополнительно:
– Участие в вебинарах и семинарах по ML/DS.
– Самообразование на платформах Coursera, Stepik и других образовательных ресурсах.
________________________________________
НАВЫКИ
Языки и технологии:
• Python: pandas, numpy, matplotlib, scikit-learn, TensorFlow, PyTorch
• SQL: запросы, JOIN, агрегатные функции
• Языки программирования: C, C#
• 1С: базовые навыки
• MS Excel: формулы, сводные таблицы, визуализация данных
• Инструменты разработки: VS Code, Git
Дополнительные компетенции:
• Аналитическое мышление и решение нестандартных задач
• Внимательность к деталям и структурированный подход
• Опыт работы в команде, отличные коммуникационные навыки и ответственность
________________________________________
ПРОЕКТЫ
Портфолио на GitHub: github.com/HoverLife?tab=repositories
1.	Модель, генерирующая ответы в стиле Льва Толстого (Python)
– Разработка NLP-модели с использованием рекуррентных нейронных сетей или современных трансформеров.
– Генерация текстов, имитирующих стиль классического писателя, демонстрирующая навыки работы с текстовыми данными и предобработкой.
2.	Модель, предсказывающая стоимость квартиры в Москве (Python)
– Применение регрессионных методов для оценки рыночной стоимости недвижимости.
– Проект включал сбор, анализ данных и обучение модели.
3.	Модель, предсказывающая рейтинг фильма по заданным параметрам (Python)
– Применение методов регрессии для построения прогностической модели рейтингов.
– Использование визуализации для оценки точности модели.
4.	Модель для прогнозирования стоимости продуктового набора (Python)
– Анализ статистических данных от РосСтата и расчет отклонений цен.
– Демонстрация способности работать с реальными данными и проводить сравнительный анализ.
5.	Классические проекты для демонстрации алгоритмических навыков:
– Тетрис (C): Игра с простейшим графическим интерфейсом.
– Игра «Жизнь» (C): Симуляция клеточного автомата.
– Калькулятор (C#): Учебный проект по автоматизации вычислений.________________________________________
ОПЫТ РАБОТЫ
Ведущий-аниматор, Exit Games
10 месяцев (1 сезон)
– Организация и проведение интерактивных программ для детей и взрослых.
– Управление мероприятиями и координация работы команды.
Представитель, Т-Банк
8 месяцев
– Консультация клиентов по банковским продуктам.
– Развитие навыков работы с данными и коммуникаций.


Помощник начальника отдела эксплуатации, АО "Волжская Автоколонна №1732"
Лето 2020
– Анализ работоспособности оборудования навигационных систем в общественном транспорте.
– Поиск пробелов в статистике, составление отчётности.
– Углублённое понимание функционирования транспортных ИТ-систем.
Производственная практика, ООО "Волжские тепловые сети"
Лето (2024)
– Работа с программным обеспечением ЛЭРС-УЧЕТ для сбора показаний с удалённых электросчётчиков.
– Самостоятельное изучение интерфейса и настройка новых технологичных счётчиков.
– Наладка процесса удалённого получения данных и интеграции с системой мониторинга.

________________________________________
КУРСЫ, ВЕБИНАРЫ И ЛИЧНЫЕ ПРОЕКТЫ
– Регулярное прохождение онлайн-курсов по анализу данных и машинному обучению.
– Собственные исследования, в том числе проект «Продуктовая корзина» с проведением опроса населения.
________________________________________
ЯЗЫКИ
• Русский: Родной
• Английский: Уровень B2 (разговорный и технический английский)

